๐ต๐ต๐ต๐ต๐ต๐ต๐ต
ู ุงููุฒู ูุฎูุต
ููู ุนุฏุงูู ููุชูุชุฑุด
ูุชูุชุฑุด ููููุง ููู ููููุฏุฑุด
ุชุณุชุบุฑุจ ููู ุจุชุดุจ ุชุดุจ ููุจุชูุตูุด
ุญูุงููููุง ุงููุณุฏุงูุฉ ุฏู ุจุชูุบุต ุจุทูู
ู ุงูุชูุง ููู ุงุตูุงู
ููุฌุฒ ุฑูู ูุตูุง
ุงุดุชุบูุช ูุญุฏ ูุง ูุงูููู
ุงุชุบูุฑ ุงุตูู
ุงููููุณ ุจุชุฌูู
ุงููููู ุจุชุนุจู
ูููุดูุด ูููู
ูููู ุชุตูู
ูููุจููุง ูุฑุฌููุฉ
ูู ุงูุญุณุฏ ุชุตุฏุฃ
ูุตุฏูููุงุง ู ูุงูุชููุง
ููู ุงูุฑุฌููุฉ ุงุณูุฑ
ููุญูุด ุงูุนูุฏุฉ
ุชุญุณ ุดุฆ ูุงูุตู
ูููุด ุจุนุฏ ุงูููุทุฉ
ุนูุดุชูู ูุง ุญุณุฑุฉ
ุนูููุง ุนููููุง ูุนูููุงููุง
ุงูุง ุชูุชุญ ูุนุงูุง
ุชููู ุงุฑูุจ ููููุด ุงูุจุงูู
ุงุชูุงุฏููุงููุง ูุงูุชูุง ูุตูููู .....
ุงุนุฑู ู ุฌูุจูุง ูุงู
ูุงุฌูุจูุง ูู ุดุจุงููุง
ุงูุฌุฏุน ูุชุฒู
ุงูุทูุจูู ูุงุชูุง
ุงูุจุงูู ุจูุชูู
ููููุง ูุงูู ุฌุงุนูุง
ุฎูุณุฉ ูู ู ูุดู
ุนุดุฑุฉ ุน ุงููู ุจุงุนูุง
ุงูุนุดุฑุฉ ููู ุฎุงููุง ุงูุฎูุงูุณ ูุด ุจูุชุฏุงูู
ู ุงููุฒู ูุฎูุต
ููู ุนุฏุงูู ููุชูุชุฑุด
ูุชูุชุฑุด ููููุง ููู ููููุฏุฑุด
ุชุณุชุบุฑุจ ููู ุจุชุดุจ ุชุดุจ ููุจุชูุตูุด
ุญูุงููููุง ุงููุณุฏุงูุฉ ุฏู ุจุชูุบุต ุจุทูู
ููุฑุณุงุชู ูุฃุตููู
ุงูุนูุงู ุฏู ูููุณูู
ูุญุฏุซูู ุจูุงูู ุณููู ุจูุนุจ ููุญุฏู
ููุชุฌูุด ุชูููู ุณูู
ุงููู ุจูููุญู ุจููุฑุฌุญู
ููุชุฌูุด ููุงูุฏููุง ุนูู ุงูุฑูุณ
ุชุนููู ูููุง ุงูุจุฑุฆ
ุทุจ ูุงู ููู ุงูุบู ููู
ููุง ููุง ูุฑูุจูู
ููุง ูุญุงูู ููู ููู
ููุดู ูุฎุตู ุณูุงุญูู
ูู ูุนููุชุด ูุนุงู ูุงุฌุจ
ุชูุดู ููุณุญ ูุชูุดูุด
ูุชุณุจููุด ููุณูุณูู ููุฑุจูู
ุนุฑููุง ุงูู ููุฉ ุจุชุชุณูุฏ ุน ุงูุดูุฉ ู ุนุฑูุชู
ุงูุดุฎุตูุฉ ูุง ูุฏุงุฑุณูุง ุงูุฏูููุฉ
ูุจุฑุชูุง ุน ุงูุชูุชู
ูุจุฑุช ู ุฏููุงุจ ููุฏู
ุญุธู ูุง ุฌููุฉ
ุงููู ูุง ูุนูุฏูุง
ูุญูุฏุดู ูุง ุณูุญ ุงููู ุงูุง ุจุดุฑุญ ููุจูู
ูููุง ููุงุฏ ุชุณุนุฉ
ุจุณ ุงุญูุง ุงููู ุจูุง ุณูู
ูููุชุด ุงูุญูุงูุฉ
ูููุจุฑุชุด ุดูุงู
ููุชุตุฑ ุจุงูุนูู ุน ุงูููุฑ ููุด ุญูุงูุฉ
Top line
ู ุด ุญูุงูุฉ
ูุงุชูุฑ ูููู ุฑุจุงูุฉ
ุจุญุณ ุงู ูุจูุฑูู ูุณูุฏ
ูุชุจุนูุง ุงุตุบุฑูู ุชูุงูุฉ
ูุงู ูุฑุฉ ูู ุฑุฌููุฉ
ุงูููุชุฉ ุจุชุถุญู
ูุงู ูุฑุฉ ูู ุทุฑูุดุฉ
ูุงูุฑุฉ ุงูุฌุจู ุฏู ุจุชุงุนูุง
ู ุงููุฒู ูุฎูุต
ููู ุนุฏุงูู ููุชูุชุฑุด
ูุชูุชุฑุด ููููุง ููู ููููุฏุฑุด
ุชุณุชุบุฑุจ ููู ุจุชุดุจ ุชุดุจ ููุจุชูุตูุด
ุญูุงููููุง ุงููุณุฏุงูุฉ ุฏู ุจุชูุบุต ุจุทูู
ูุงูุชูุง ููู ุงุตูุงู
ููุฌุฒ ุฑูู ูุตูุง
ุงุดุชุบูุช ูุญุฏ ูุง ูุงูููู
ุงุชุบูุฑ ุงุตูู
ุงููููุณ ุจุชุฌูู
ูุงููููู ุจุชุนุจู
ูููุดูุด ูููู
ูููู ุชุตูู
๐ต๐ต๐ต๐ต๐ต๐ต๐ต๐ต๐ต